# Rapport 300 mots choix du ciblage

La stratégie de ciblage comportemental nous semble être la plus adaptée pour une campagne publicitaire visant les jeunes adultes. D'abord par le fait que cette stratégie est très pertinente, en regroupant les données du comportement des utilisateurs et les analysant, cela nous permet de distinguer les utilisateurs qui pourraient être intéressés par les produits que Monin a à proposer. Grâce à cela, il nous ait donc aisé de toucher directement les consommateurs qui pourraient montrer un intérêt pour la marque. De plus, les jeunes adultes passent généralement un temps assez conséquent connectés, ce qui nous donne donc un plus large impact sur ces cibles. Il y a également déjà eu plusieurs preuves que les campagnes basées sur le comportement des utilisateurs sont généralement plus efficaces que celles basées sur le ciblage démographique seul. On sait également que les annonces personnalisées rendent l'expérience de l'utilisateur plus agréable que de recevoir des publicités non pertinentes. Pour continuer, utiliser le ciblage comportemental nous permet de proposer des offres et contenus qui seront mieux adaptés aux besoins des utilisateurs sur le moment, donnant à Monin un avantage considérable par rapport à ses rivaux, on peut donc également proposer des offres personnalisées qui pourraient plaire au client directement sur le site avant l'achat. Cela nous permet de réagir en temps réel au comportement des utilisateurs, et d'ajuster les campagnes de ciblage rapidement, en réaction aux effets de cette campagne. 
Le format de ces annonces est également important, le format display vertical comme présenté est efficace du au fait qu'il permet de montrer la totalité du produit qui veut être vendu, et ce sans dépasser ou être tourné, de même pour le format vidéo 16/9, permettant une expérience agréable pour l'utilisateur.